Dia 18/11/2019 -

Contexto do problema -

   O redirecionamento dentro do dropdow não estava funcionando, estava usando 
dentro dele, então não poderia usar 'href', botei um oneclick pra cha,ar a função, 
porém ainda não funcionava. Depois de pesquisas e ajuda do Prof. Diego, descobrimos que o 
estava dentro de um <A> com 'href' dentro, então sempre a puxava o href na função
ele recarregava o href do <a>. Ao tirar o href a função funcionou.

----------

Função com argumento -

Ela é uma função genêrica que puxa a função direto do onclick.

Exemplo: 
 <p onclick="teste('Corvo_atano.html')">Corvo Attano

function teste(url){ //- "Essa url serve para expecificar e dentro do () do onclick vai ter uma url"
  window.location.href = url ; // - "aqui vai expecificar que a localização da pagina é a url que vai estar dentro 
do ()"
}
 